Fixação de alíquotas, certo? Cada estado vai fixar, cada unidade federada vai fixar sua alíquota.
Estado e município, tá vendo? Então, aqui é o demonstrativo, né?
IBS, os municípios e os estados, e a CBS, a União.
Média estimada, tô falando lá de 26,5 a 28, 27,97.
Projetada, aproximadamente, 8,5 a 9,5 para a CBS e 18 a 18,7 para o IBS.
Veja o que é 18, já é uma alíquota conhecida, não?
Na CBS, 9,3 também é uma alíquota conhecida, não?
PIS e COFINS, PIS e COFINS.
No regime não-cumulativo, que é o de São Paulo Real, dentro do Loco Real, hoje em dia,
não é 9,5 a 5? Perdão, 9,25, certo? 9,25 na atualidade, né? 9,3.
E CMS não é de conhecimento nosso.
A maioria dos estados, né? Predominantemente, predominantemente.
Operações internas, 18%, vai lá, 18 a 18, equilibrando as alíquotas com as da atualidade.
Arrecadação do chá.
Com as variáveis, créditos integrais, cálculo por fora, então tem aprimoramento.
Somatória das alíquotas, então eu tenho o IVA, é o IBS mais CBS, as alíquotas, né?
Tá certo chamar isso, eu chego no IVA, Imposto Sobre Valor Agregado, artigo 15.